
Число запросов с ipv4
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод
стандартный ввод
Вывод
стандартный вывод
Легенда

Дан файл журнала access.log от веб-сервера nginx, имеющего адреса ipv4 и ipv6. Напишите программу или сценарий, который подсчитывает, сколько запросов из этого журнала поступило с адресов ipv4.
Формат ввода

Файл access.log в стандартном формате combined веб-сервера nginx, можно открывать по имени access.log или читать со стандартного ввода.
Формат вывода

Записанное в файл output.txt или на стандартный вывод десятичное целое неотрицательное число, записанное цифрами в кодировке ASCII - количество запросов, поступивших с адресов ipv4.
