
selfsigned
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод
стандартный ввод
Вывод
стандартный вывод
Легенда

Во входном файле input.txt находится сертификат в формате PEM. Проверьте, является ли этот сертификат самоподписанным. Если является – выведите в файл output.txt цифру 1, если нет – 0
Формат ввода

Сертификат в формате PEM в файле input.txt и на стандартном вводе.
Формат вывода

Запишите на стандартный вывод или в файл output.txt 1 если сертификат самоподписанный, в противном случае 0
